Repository: phostilite/learning-management-system-django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Available Program Types
ja: 利用可能なプログラムの種類

source: Maximum Courses per Program
ja: プログラムあたりの最大コース数

source: Allow self-paced programs
ja: 自分のペースで進められるプログラムを許可する

source: Assessment Settings
ja: 評価設定

source: Default Quiz Attempt Limit
ja: デフォルトのクイズ試行制限

source: Allowed Assignment Submission Formats
ja: 許可される課題提出形式

source: Enable plagiarism check for assignments
ja: 割り当ての盗用チェックを有効にする

source: Content Delivery Settings
ja: コンテンツ配信設定

source: Enable drip content delivery
ja: ドリップコンテンツ配信を有効にする

source: Allow content download for offline viewing
ja: オフライン表示のためのコンテンツのダウンロードを許可する

source: Enable adaptive learning paths
ja: 適応型学習パスを有効にする

source: Save Course & Program Settings
ja: コースとプログラムの設定を保存する

source: Organizations Settings
ja: 組織の設定

source: Organization Structure
ja: 組織構造

source: Maximum Organizational Unit Depth
ja: 組織単位の最大の深さ

source: Available Organizational Unit Types
ja: 利用可能な組織単位のタイプ

source: Allow organizations to create custom unit types
ja: 組織がカスタム単位タイプを作成できるようにする

source: Organization Management
ja: 組織管理

source: Organization Admin Role
ja: 組織管理者の役割

source: Maximum Organization Admins
ja: 組織管理者の最大数

source: Allow organizations to customize branding
ja: 組織がブランディングをカスタマイズできるようにする

source: Employee Management
ja: 従業員管理

source: Employee ID Prefix
ja: 従業員 ID プレフィックス

source: Required Employee Fields
ja: 必須の従業員フィールド

source: Learning Path Configuration
ja: ラーニング パスの構成

source: Enable organization-specific learning paths
ja: 組織固有の学習パスを有効にする

source: Automatically enroll employees in required courses
ja: 従業員を必須のコースに自動的に登録する

source: Reporting and Analytics
ja: レポートと分析

source: Enable organization-level analytics
ja: 組織レベルの分析を有効にする

source: Allow organization admins to export data
ja: 組織管理者にデータのエクスポートを許可する

source: Save Organization Settings
ja: 組織設定の保存

source: Events Settings
ja: イベント設定

source: Event Types
ja: イベントの種類

source: Available Event Types
ja: 利用可能なイベントの種類

source: Custom Event Types (comma-separated)
ja: カスタム イベント タイプ (カンマ区切り)

source: Event Registration
ja: イベント登録

source: Allow users to register for events
ja: ユーザーがイベントに登録できるようにする

source: Enable waitlist for full events
ja: 完全なイベントの待機リストを有効にする

source: Default Registration Deadline (hours before event)
ja: デフォルトの登録期限（イベントの数時間前）

source: Cancellation Policy (hours before event)
ja: キャンセルポリシー（イベントの数時間前）

source: Event Reminders
ja: イベントリマインダー

source: Reminder Times (hours before event, comma-separated)
ja: リマインダー時間 (イベントの時間前、カンマ区切り)

source: Reminder Methods
ja: リマインダーの方法

source: Virtual Event Settings
ja: バーチャルイベントの設定

source: Enable virtual event hosting
ja: 仮想イベントのホスティングを有効にする

source: Default Virtual Event Platform
ja: デフォルトの仮想イベント プラットフォーム

source: Maximum Virtual Attendees
ja: 仮想参加者の最大数

source: Event Feedback
ja: イベントのフィードバック

source: Enable event feedback collection
ja: イベントフィードバック収集を有効にする

source: Default Feedback Form Template
ja: デフォルトのフィードバック フォーム テンプレート

source: Feedback Reminder Delay (hours after event)
ja: フィードバックリマインダーの遅延 (イベント後数時間)

source: Save Event Settings
ja: イベント設定の保存

source: Certificates Settings
ja: 証明書の設定

source: Certificate Generation
ja: 証明書の生成

source: Automatically generate certificates upon course completion
ja: コース完了時に証明書を自動的に生成

source: Certificate Format
ja: 証明書の形式

source: Certificate Size
ja: 証明書のサイズ

source: Certificate Templates
ja: 証明書テンプレート

source: Default Certificate Template
ja: デフォルトの証明書テンプレート

source: Allow organizations to use custom certificate templates
ja: 組織がカスタム証明書テンプレートを使用できるようにする

source: Certificate Content
ja: 証明書の内容

source: Certificate Fields
ja: 証明書フィールド

source: Signature Type
ja: 署名の種類

source: Certificate Verification
ja: 証明書の検証

source: Enable online certificate verification
ja: オンライン証明書検証を有効にする

source: Verification Method
ja: 検証方法

source: Verification Validity Period (years)
ja: 検証有効期間（年）

source: Save Certificate Settings
ja: 証明書設定の保存

source: Analytics Settings
ja: 分析設定

source: Data Collection
ja: データ収集

source: Enable user activity tracking
ja: ユーザーアクティビティ追跡を有効にする

source: Data Retention Period (months)
ja: データ保存期間（月）

source: Tracking Granularity
ja: 追跡の粒度

source: Reporting
ja: 報告

source: Default Reporting Period
ja: デフォルトのレポート期間

source: Report Export Formats
ja: レポートのエクスポート形式

source: Enable scheduled reports
ja: スケジュールされたレポートを有効にする

source: Dashboard Configuration
ja: ダッシュボードの構成

source: Default Dashboard Widgets
ja: デフォルトのダッシュボード ウィジェット

source: Allow users to create custom dashboard widgets
ja: ユーザーがカスタム ダッシュボード ウィジェットを作成できるようにする

source: Advanced Analytics
ja: 高度な分析

source: Enable predictive analytics for learner performance
ja: 学習者のパフォーマンスの予測分析を有効にする

source: Enable AI-powered content recommendations
ja: AI を活用したコンテンツのレコメンデーションを有効にする

source: Enable anomaly detection in user behavior
ja: ユーザーの行動の異常検出を有効にする

source: Save Analytics Settings
ja: 分析設定の保存

source: Integrations Settings
ja: 統合設定

source: Authentication Integrations
ja: 認証の統合

source: Single Sign-On (SSO) Provider
ja: シングル サインオン (SSO) プロバイダー

source: Social Login Providers
ja: ソーシャルログインプロバイダー

source: Payment Gateway Integration
ja: ペイメントゲートウェイの統合

source: Primary Payment Gateway
ja: 主要な支払いゲートウェイ

source: Default Currency
ja: デフォルトの通貨

source: Enable subscription-based billing
ja: サブスクリプションベースの課金を有効にする

source: Content Integrations
ja: コンテンツの統合

source: Video Platform Integration
ja: ビデオプラットフォームの統合

source: Document Storage Integration
ja: ドキュメントストレージの統合

source: Communication Integrations
ja: 通信の統合

source: Email Service Provider
ja: メールサービスプロバイダー

source: SMS Service Provider
ja: SMSサービスプロバイダー

source: Save Integration Settings
ja: 統合設定の保存

source: Localization Settings
ja: ローカリゼーション設定

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Default Language
ja: デフォルトの言語

source: Available Languages
ja: 利用可能な言語

source: Allow users to select their preferred language
ja: ユーザーが好みの言語を選択できるようにする

source: Date and Time Settings
ja: 日付と時刻の設定

source: Allow users to select their time zone
ja: ユーザーがタイムゾーンを選択できるようにする

source: Currency Settings
ja: 通貨設定

source: Currency Display Format
ja: 通貨の表示形式

source: Content Localization
ja: コンテンツのローカリゼーション

source: Enable content translation for courses and programs
ja: コースとプログラムのコンテンツ翻訳を有効にする

source: Enable automatic translation using AI services
ja: AI サービスを使用した自動翻訳を有効にする

source: Allow users to select content language independently from interface language
ja: ユーザーがインターフェース言語とは別にコンテンツ言語を選択できるようにする

source: Save Localization Settings
ja: ローカリゼーション設定の保存

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

source: Password Policy
ja: パスワードポリシー

source: Minimum Password Length
ja: パスワードの最小長

source: Password Expiry (days)
ja: パスワードの有効期限 (日)

source: Require uppercase letters
ja: 大文字が必要です

source: Require lowercase letters
ja: 小文字が必要です

source: Require numbers
ja: 数字が必要です

source: Require special characters
ja: 特殊文字が必要です

source: Two-Factor Authentication (2FA)
ja: 二要素認証 (2FA)

source: Allowed 2FA Methods
ja: 許可される 2FA メソッド

source: 2FA Setup Grace Period (days)
ja: 2FA セットアップ猶予期間 (日)

source: Session Security
ja: セッションセキュリティ

source: Session Timeout (minutes)
ja: セッションタイムアウト (分)

source: Maximum Concurrent Sessions
ja: 最大同時セッション数

source: Enforce single active session per user
ja: ユーザーごとに単一のアクティブ セッションを強制する

source: IP Restriction
ja: IP制限

source: Enable IP address restriction
ja: IPアドレス制限を有効にする

source: Allowed IP Ranges (one per line)
ja: 許可される IP 範囲 (1 行に 1 つ)

source: Security Headers
ja: セキュリティヘッダー

source: Enable HTTP Strict Transport Security (HSTS)
ja: HTTP Strict Transport Security (HSTS) を有効にする

source: Enable Content Security Policy (CSP)
ja: コンテンツ セキュリティ ポリシー (CSP) を有効にする

source: Enable X-Frame-Options header
ja: X-Frame-Options ヘッダーを有効にする

source: API Security
ja: APIセキュリティ

source: API Rate Limit (requests per minute)
ja: API レート制限 (1 分あたりのリクエスト数)

source: API Key Expiration (days)
ja: API キーの有効期限 (日)

source: Require manual approval for API key requests
ja: API キーリクエストには手動承認が必要

source: Security Monitoring
ja: セキュリティ監視

source: Enable comprehensive audit logging
ja: 包括的な監査ログを有効にする

source: Enable intrusion detection system
ja: 侵入検知システムを有効にする

source: Enable automated security updates
ja: 自動セキュリティ更新を有効にする

source: Save Security Settings
ja: セキュリティ設定の保存

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: All Programs
ja: すべてのプログラム

source: Learning Path
ja: 学習パス

source: All Deliveries
ja: すべての配達

source: User Groups
ja: ユーザーグループ

source: Reports & Analytics
ja: レポートと分析

source: Course Completion
ja: コースの完了

source: Resource Usage
ja: リソースの使用量

source: Logout
ja: ログアウト

source: Organization Units Management
ja: 組織単位の管理

source: Manage and Organize Your Organization Structure
ja: 組織構造を管理および整理する

source: Total Units
ja: 総ユニット数

source: Active Units
ja: アクティブユニット

source: Inactive Units
ja: 非アクティブなユニット

source: Total Employees
ja: 従業員総数

source: Search units...
ja: ユニットを検索...

source: All Unit Types
ja: すべてのユニットタイプ

source: Company
ja: 会社

source: Division
ja: 分割

source: Department
ja: 部門

source: Team
ja: チーム

source: Create Unit
ja: ユニットの作成

source: Export Structure
ja: 輸出構造

source: Manage Employees
ja: 従業員の管理

source: Parent Unit
ja: 親機

source: Employees
ja: 従業員

source: 🤖 Ask AI anything...
ja: 🤖 AIに何でも聞いてください...

source: Calendar - LMS Learner
ja: カレンダー - LMS 学習者

source: Learner Calendar
ja: 学習者カレンダー

source: Manage your learning schedule and deadlines
ja: 学習スケジュールと期限を管理する

source: Quick Navigation
ja: クイックナビゲーション

source: Prev
ja: 前へ

source: Today
ja: 今日

source: Go to month
ja: 月に移動

source: Event Filters
ja: イベントフィルター

source: Lecture
ja: 講義

source: Python Programming
ja: Python プログラミング

source: JavaScript Basics
ja: JavaScript の基本

source: Search by keyword
ja: キーワードで探す

source: JavaScript Final Project
ja: JavaScript 最終プロジェクト

source: Due: July 23, 2024
ja: 期限: 2024 年 7 月 23 日

source: Data Visualization Workshop
ja: データ視覚化ワークショップ

source: Due: July 28, 2024
ja: 期限: 2024 年 7 月 28 日

source: RSVP Yes
ja: 出欠確認 はい

source: RSVP No
ja: 出欠確認なし

source: Dashboard - LMS Learner
ja: ダッシュボード - LMS 学習者

source: Learner Dashboard
ja: 学習者ダッシュボード

source: Welcome back, %(full_name)s! Here's your personalized learning overview.
ja: おかえりなさい、%(full_name)s!パーソナライズされた学習の概要は次のとおりです。

source: Courses in Progress
ja: 進行中のコース

source: Certificates Earned
ja: 獲得した証明書

source: Learning Streak
ja: 連続学習

source: days
ja: 日

source: Learning Progress
ja: 学習の進捗状況

source: Skill Development
ja: スキル開発

source: Current Courses
ja: 現在のコース

source: Web Development Fundamentals
ja: ウェブ開発の基礎

source: Data Science Basics
ja: データサイエンスの基礎

source: Upcoming Deadlines
ja: 今後の締め切り

source: Data Visualization Quiz
ja: データ視覚化クイズ

source: Personalized Recommendations
ja: パーソナライズされた推奨事項

source: Recommended Course
ja: おすすめコース

source: Advanced JavaScript Techniques
ja: 高度な JavaScript テクニック

source: Enroll Now
ja: 今すぐ登録

source: Upcoming Event
ja: 今後のイベント

source: Web Development Career Fair
ja: Web開発キャリアフェア

source: Date: August 15, 2024
ja: 日付: 2024 年 8 月 15 日

source: Register
ja: 登録する

source: Career Path
ja: キャリアパス

source: Full Stack Developer
ja: フルスタック開発者

source: Explore Path
ja: パスを探索する

source: Recent Activity
ja: 最近の活動

source: Completed lesson: Introduction to JavaScript
ja: 完了したレッスン: JavaScript の概要

source: Earned certificate: HTML & CSS Fundamentals
ja: 取得した証明書: HTML と CSS の基礎

source: Participated in forum discussion: Best practices for responsive design
ja: フォーラムのディスカッションに参加しました: レスポンシブ デザインのベスト プラクティス

source: 3 days ago
ja: 3日前

source: Hours Studied
ja: 勉強時間

source: Progress
ja: 進捗

source: Month
ja: 月

source: Current Skills
ja: 現在のスキル

source: My Enrollments - LMS Learner
ja: 私の登録 - LMS 学習者

source: Help & Support - LMS Learner
ja: ヘルプとサポート - LMS 学習者

source: Find answers to your questions and get the support you need
ja: 質問に対する答えを見つけて、必要なサポートを受けてください

source: How can we help you?
ja: どのようにお手伝いできるでしょうか?

source: Search for help...
ja: ヘルプを検索...

source: How do I reset my password?
ja: パスワードをリセットするにはどうすればよいですか?

source: To reset your password, follow these steps:
ja: パスワードをリセットするには、次の手順に従います。

source: Click on the 'Forgot Password' link on the login page
ja: ログインページの「パスワードを忘れた場合」リンクをクリックします

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Check your email for a password reset link
ja: メールでパスワードのリセットリンクを確認してください

source: Click the link and follow the instructions to create a new password
ja: リンクをクリックし、指示に従って新しいパスワードを作成します

source: How do I enroll in a course?
ja: コースに登録するにはどうすればよいですか?

source: To enroll in a course:
ja: コースに登録するには:

source: Browse the course catalog
ja: コースカタログを閲覧する

source: Select the course you're interested in
ja: 興味のあるコースを選択してください

source: Click the 'Enroll' button on the course page
ja: コースページの「登録」ボタンをクリックしてください

source: Follow the prompts to complete enrollment
ja: プロンプトに従って登録を完了します

source: How do I track my progress?
ja: 自分の進捗状況を追跡するにはどうすればよいですか?

source: You can track your progress by:
ja: 次の方法で進捗状況を追跡できます。

source: Visiting your learner dashboard
ja: 学習者ダッシュボードにアクセスする

source: Checking the progress bar in each course
ja: 各コースのプログレスバーを確認する

source: Reviewing your completed assignments and quizzes
ja: 完了した課題とクイズを確認する

source: Checking your grades in the 'Grades' section
ja: 「成績」セクションで成績を確認する

source: Email Support
ja: 電子メールサポート

source: Live Chat
ja: ライブチャット

source: Phone Support
ja: 電話サポート

source: Help Resources
ja: ヘルプリソース

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: Video Tutorials
ja: ビデオチュートリアル

source: Community Forums
ja: コミュニティフォーラム

source: System Status
ja: システムステータス

source: Need More Help?
ja: さらにサポートが必要ですか?

source: Our support team is here to assist you.
ja: 当社のサポートチームがお手伝いいたします。

source: Submit a Ticket
ja: チケットを送信する

source: Leaderboard - LMS Learner
ja: リーダーボード - LMS 学習者

source: See how you rank among your peers
ja: 仲間内で自分がどのようにランク付けされているかを確認する

source: Your Rankings
ja: あなたのランキング

source: Your Overall Rank
ja: あなたの総合ランク

source: Quiz Performance
ja: クイズパフォーマンス

source: View:
ja: ビュー：

source: Overall
ja: 全体

source: Score
ja: スコア

source: Learning Catalog - LMS Learner
ja: 学習カタログ - LMS 学習者

source: Programs - LMS Learner
ja: プログラム - LMS 学習者

source: Messages - LMS Learner
ja: メッセージ - LMS 学習者

source: Communicate with instructors and peers
ja: 講師や仲間とコミュニケーションをとる

source: Conversations
ja: 会話

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: Type your message here...
ja: ここにメッセージを入力してください...

source: Send
ja: 送信

source: Notifications - LMS Learner
ja: 通知 - LMS 学習者

source: My Progress - LMS Learner
ja: 私の進捗状況 - LMS 学習者

source: Resources - LMS Learner
ja: リソース - LMS 学習者

source: Access course materials and helpful content
ja: コースの教材や役立つコンテンツにアクセスする

source: Course Materials
ja: コース教材

source: External Resources
ja: 外部リソース

source: Additional Reading
ja: 追加資料

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: Student Handbook
ja: 学生ハンドブック

source: Academic Calendar
ja: 学年暦

source: Library Portal
ja: 図書館ポータル

source: Tech Support
ja: 技術サポート

source: All Resources
ja: すべてのリソース

source: Filter by course:
ja: コースでフィルター:

source: Download
ja: ダウンロード

source: Watch
ja: 時計

source: Visit
ja: 訪問

source: Read
ja: 読む

source: Recently Accessed
ja: 最近アクセスした

source: Accessed:
ja: アクセス済み:

source: Learner Profile & Settings - EduXcellence LMS
ja: 学習者のプロフィールと設定 - EduXcellence LMS

source: Learner Profile & Settings
ja: 学習者のプロフィールと設定

source: Customize Your Learning Experience
ja: 学習体験をカスタマイズする

source: Overview
ja: 概要

source: Personal Info
ja: 個人情報

source: Account
ja: アカウント

source: Preferences
ja: 設定

source: Change Photo
ja: 写真を変更する

source: Quick Information
ja: クイックインフォメーション

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Last Login:
ja: 最終ログイン:

source: Date Joined:
ja: 参加日:

source: Employee ID:
ja: 従業員ID:

source: Organization:
ja: 組織：

source: Job Position:
ja: 職位：

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Last Name
ja: 苗字

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Gender
ja: 性別

source: Male
ja: 男

source: Female
ja: 女性

source: Update Personal Information
ja: 個人情報の更新

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Account Details
ja: アカウントの詳細

source: Groups & Permissions
ja: グループと権限

source: Groups:
ja: グループ:

source: No groups assigned
ja: グループが割り当てられていません

source: User Permissions:
ja: ユーザー権限:

source: No specific permissions assigned
ja: 特定の権限は割り当てられていません

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認

source: SCORM Profile
ja: SCORM プロファイル

source: SCORM Player ID:
ja: SCORM プレイヤー ID:

source: SCORM Token:
ja: SCORMトークン:

source: Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証

source: Enhance Your Account Security
ja: アカウントのセキュリティを強化する

source: Two-factor authentication adds an extra layer of security to your account.
ja: 2 要素認証により、アカウントに追加のセキュリティ層が追加されます。

source: Set Up Two-Factor Authentication
ja: 2 要素認証のセットアップ

source: Organization Information
ja: 組織情報

source: Organization Unit:
ja: 組織単位:

source: Manager:
ja: マネージャー：

source: Hire Date:
ja: レンタル日:

source: Work Phone:
ja: 職場の電話番号:

source: Work Email:
ja: 仕事用メール:

source: User Preferences
ja: ユーザー設定

source: Preferred Language
ja: 優先言語

source: Notification Preferences
ja: 通知設定

source: Receive email notifications
ja: 電子メール通知を受け取る

source: Receive SMS notifications
ja: SMS通知を受信する

source: Save Preferences
ja: 設定の保存

source: NextGen AI LMS - Revolutionize Your Learning
ja: 次世代 AI LMS - 学習に革命を起こす

source: NextGen
ja: 次世代

source: Features
ja: 特徴

source: Innovation
ja: 革新

source: Testimonials
ja: お客様の声

source: Pricing
ja: 価格設定

source: Login
ja: ログイン

source: Revolutionize Learning
ja: 学習に革命を起こす

source: with
ja: と

source: NextGen LMS
ja: 次世代 LMS

source: Harness the power of innovative technology to create personalized learning experiences, optimize content delivery, and drive unprecedented engagement in corporate training.
ja: 革新的なテクノロジーの力を活用して、パーソナライズされた学習体験を作成し、コンテンツ配信を最適化し、企業トレーニングにおける前例のない取り組みを推進します。

source: Experience the Future
ja: 未来を体験する

source: Cutting-Edge Features
ja: 最先端の機能

source: Adaptive Learning Paths
ja: 適応型学習パス

source: Create personalized learning journeys based on user performance and goals, ensuring optimal skill development for each learner.
ja: ユーザーのパフォーマンスと目標に基づいてパーソナライズされた学習行程を作成し、各学習者にとって最適なスキル開発を保証します。

source: Comprehensive Analytics
ja: 包括的な分析

source: Gain valuable insights into learner progress, course effectiveness, and overall training impact with our powerful reporting tools.
ja: 強力なレポート ツールを使用して、学習者の進捗状況、コースの有効性、全体的なトレーニングへの影響に関する貴重な洞察を得ることができます。

source: AI-Powered Recommendations
ja: AI を活用したレコメンデーション

source: Leverage machine learning algorithms to suggest relevant courses and resources based on learner interests and performance.
ja: 機械学習アルゴリズムを活用して、学習者の興味や成績に基づいて関連するコースやリソースを提案します。

source: Interactive Discussions
ja: インタラクティブなディスカッション

source: Foster collaboration and knowledge sharing through built-in forums, chat rooms, and group projects.
ja: 組み込みのフォーラム、チャット ルーム、グループ プロジェクトを通じてコラボレーションと知識の共有を促進します。

source: Mobile Learning
ja: モバイル学習

source: Access courses and materials on-the-go with our responsive design and dedicated mobile app for iOS and Android.
ja: iOS および Android 用のレスポンシブ デザインと専用モバイル アプリを使用して、外出先からコースや教材にアクセスできます。

source: Gamification & Certificates
ja: ゲーミフィケーションと証明書

source: Increase engagement with achievement badges, leaderboards, and automated certificate generation upon course completion.
ja: コース完了時に達成バッジ、リーダーボード、自動生成される証明書を利用してエンゲージメントを高めます。

source: Advanced Enterprise Features
ja: 高度なエンタープライズ機能

source: Flexible Deployment
ja: 柔軟な導入

source: Deploy on any cloud platform (AWS, Azure, DigitalOcean) or on-premises, including Windows Server support.
ja: Windows Server サポートを含む、任意のクラウド プラットフォーム (AWS、Azure、DigitalOcean) またはオンプレミスに展開します。

source: Multi-Tenant Architecture
ja: マルチテナントアーキテクチャ

source: Securely manage multiple organizations within a single instance, ensuring data isolation and customization.
ja: 単一インスタンス内で複数の組織を安全に管理し、データの分離とカスタマイズを確保します。

source: Multilingual Support
ja: 多言語サポート

source: Available in 30+ languages, including:
ja: 以下を含む 30 以上の言語で利用可能:

source: العربية - مرحبا
ja: アラビア語 - こんにちは

source: English - Welcome
ja: 英語 - ようこそ

source: Español - Bienvenido
ja: スペイン語 - ようこそ

source: Français - Bienvenue
ja: フランス語 - ようこそ

source: Deutsch - Willkommen
ja: ドイツ語 - ようこそ

source: 中文 - 欢迎
ja: 中国語 - ようこそ

source: Italiano - Benvenuto
ja: イタリア語 - ようこそ

source: Русский - Добро пожаловать
ja: ロシア語 - ようこそ

source: Português - Bem-vindo
ja: ポルトガル語 - ようこそ

source: हिंदी - स्वागत है
ja: ヒンディー語 - ようこそ

source: 한국어 - 환영합니다
ja: 韓国語 - ようこそ

source: Video Conferencing Integration
ja: ビデオ会議の統合

source: Seamless integration with popular platforms:
ja: 一般的なプラットフォームとのシームレスな統合:

source: Zoom
ja: ズーム

source: Microsoft Teams
ja: マイクロソフトチーム

source: Create customized learning journeys with sequential courses, prerequisites, and branching paths.
ja: 連続したコース、前提条件、分岐パスを使用して、カスタマイズされた学習行程を作成します。

source: Content Management System
ja: コンテンツ管理システム

source: Robust CMS with SCORM support, multiple media types, and an intuitive file manager.
ja: SCORM サポート、複数のメディア タイプ、直感的なファイル マネージャーを備えた堅牢な CMS。

source: Cutting-Edge Technology Stack
ja: 最先端のテクノロジーの積み重ね

source: Python
ja: パイソン

source: Django
ja: ジャンゴ

source: Docker
ja: ドッカー

source: Tailwindcss
ja: 追い風

source: WebSockets
ja: Webソケット

source: Advanced Security
ja: 高度なセキュリティ

source: Innovative Learning Approach
ja: 革新的な学習アプローチ

source: Adaptive Content Delivery
ja: アダプティブコンテンツ配信

source: Our smart engine dynamically adjusts content difficulty and presentation based on real-time learner performance, ensuring an optimal challenge level for each individual.
ja: 当社のスマート エンジンは、リアルタイムの学習者のパフォーマンスに基づいてコンテンツの難易度とプレゼンテーションを動的に調整し、各個人にとって最適な課題レベルを保証します。

source: Personalized learning speed
ja: パーソナライズされた学習速度

source: Adaptive assessment techniques
ja: 適応型評価手法

source: Intelligent content recommendations
ja: インテリジェントなコンテンツの推奨事項

source: Innovative learning visualization
ja: 革新的な学習の視覚化

source: Success Stories
ja: 成功事例

source: Sarah Johnson
ja: サラ・ジョンソン

source: HR Director, TechCorp
ja: TechCorp 人事ディレクター

source: NextGen LMS has streamlined our corporate training process. The intuitive interface and customizable learning paths have made it easy for our employees to engage with the content. We've seen a noticeable improvement in course completion rates and positive feedback from our team.
ja: NextGen LMS により、企業トレーニング プロセスが合理化されました。直感的なインターフェイスとカスタマイズ可能な学習パスにより、従業員はコンテンツに簡単に取り組むことができます。コース完了率が顕著に向上し、チームからは肯定的なフィードバックが得られました。

source: Mark Thompson
ja: マーク・トンプソン

source: L&D Manager, InnovateNow
ja: InnovateNow、L&D マネージャー

source: Implementing NextGen LMS has transformed our approach to employee development. The platform's robust reporting tools have given us valuable insights into our training programs' effectiveness. We can now make data-driven decisions to improve our content and delivery methods.
ja: NextGen LMS の導入により、従業員育成へのアプローチが変わりました。このプラットフォームの堅牢なレポート ツールにより、トレーニング プログラムの有効性について貴重な洞察が得られました。私たちはデータに基づいて意思決定を行い、コンテンツと配信方法を改善できるようになりました。

source: Flexible Subscription Plans
ja: 柔軟なサブスクリプション プラン

source: Starter
ja: スターター

source: Perfect for small teams
ja: 小規模チームに最適

source: Up to 500 users
ja: 最大500ユーザー

source: Basic analytics
ja: 基本的な分析

source: Personalized learning paths
ja: パーソナライズされた学習パス

source: 24/7 chatbot support
ja: 24時間年中無休のチャットボットサポート

source: Contact Sales
ja: 営業担当者へのお問い合わせ

source: Most Popular
ja: 最も人気のある

source: Professional
ja: プロ

source: Ideal for growing organizations
ja: 成長する組織に最適

source: Up to 2,000 users
ja: 最大2,000ユーザー

source: Advanced analytics & predictions
ja: 高度な分析と予測

source: Automated content recommendations
ja: 自動化されたコンテンツの推奨

source: Priority support
ja: 優先サポート

source: Enterprise
ja: 企業

source: Tailored for large enterprises
ja: 大企業向けにカスタマイズ

source: Unlimited users
ja: 無制限のユーザー

source: Full LMS ecosystem integration
ja: LMS エコシステムの完全な統合

source: Custom model development
ja: カスタムモデルの開発

source: Dedicated account manager
ja: 専任のアカウントマネージャー
